CHÍNH SÁCH ĐẠI LÝ:

BẾP SẠCH VIỆT là  thương hiệu chuyên kinh doanh và phân phối các dòng thực phẩm đặc sản vùng miền cao cấp. Chúng tôi mong muốn được hợ tác với các đại lý trên 63 tỉnh thành. Hiện nay Bếp sạch Việt.com vinh dự là nhà phân phối ĐỘC QUYỀN  các thương hiệu đặc sản sau: 

Phân phối thực phẩm đông lạnh 
Đặc sản Chả vịt Vân Đình  
Đặc sản Mọc vịt Vân Đình 
Đặc sản Chả chân vịt Vân Đình 
Chả sụn
Đặc sản Vân Đình vịt ủ xì dầu
Đặc sản gà ủ muối
Đặc sản gà ủ xì dầu
Tai heo ủ muối | ủ xì dầu
Chân vịt rút xương ủ muối | ủ xì dầu
Các sản phẩm Thực Phẩm Đông Lạnh khác (sắp ra mắt)
Tôn chỉ phân phối của Bếp sạch Việt.com như sau: 

Sẵn sàng chia sẻ lợi nhuận với các Đại lý, chia sẻ cơ hội, chia sẻ lợi ích kinh doanh và đồng hành lâu dài, bền vững cùng Đại lý. 
Quan tâm, hỗ trợ Đại lý cũng như có những hỗ trợ hợp tác nhằm nâng cao tính mật thiết giữa Đại lý Nhà phân phối. 
Bảo vệ tối đa cho Đại lý trước những biến động của Thị trường. 
Bảo vệ khách hàng cho Đại lý, đảm bảo tính công bằng trên toàn bộ hệ thống phân phối. 
Cùng đại lý mở rộng thị trường và mở rộng kênh phân phối của Đại lý. 
Chính sách chiết khấu thưởng 

Dựa theo doanh số cam kết hàng tháng_ quý. Quý đại lý sẽ được tham gia chương trình chiết khấu trên doanh số mua hàng dành riêng cho đại lý của Nhà phân phối. 
Khi đạt đủ doanh số mua hàng cam kết, Quý đại lý sẽ được hưởng khoản chiết khấu theo tỷ lệ đã thỏa thuận từ đầu quý. 
Chính sách CHIẾT KHẤU này độc lập và được tiến hành song song với các chương trình hỗ trợ hoặc thúc đẩy kinh doanh khác từ Nhà sản xuất/ Nhà phân phối cho Quý đại lý. 
Chính sách bảo vệ giá 

Căn cứ vào kết quả mua hàng và các cam kết hợp tác khác, Quý đại lý sẽ được hưởng chính sách giá dành cho cấp đại lý tương ứng. 
Chính sách giá được xây dựng để đảm bảo tính cạnh tranh và lợi nhuận tối đa cho Quý đại lý trên thị trường. 
Trong trường hợp Nhà phân phối giảm giá bán quý đại lý được bảo vệ giá đối với những mặt hàng cùng loại theo đúng số lượng hàng. mã hàng nhập đang lưu kho của Đại lý. được xác minh trong vòng 15 ngày kể từ ngày thông báo giảm giá. 
Trong trường hợp Nhà phân phối tăng giá Bán. Quý đại lý được thông báo trước tối thiểu trong vòng 30 tối đa 45 ngày để có chính sách nhập hàng cho phù hợp. 
Bảo vệ khách hàng cho Đại lý 

Các đại lý được khuyến khích mở rộng thị trường để gia tăng lượng khách hàng và để trở thành các Đại lý lớn độc quyền phân phối tại các khu vực đã được quy hoạch trong hệ thống. 
Nhà phân phối sẽ yêu cầu khách hàng cấp mã nếu Mã khách hàng thuộc đại lý nào thì sẽ được nhà phân phối chuyển khách hàng về cho Đại lý đó. 
Trong trường hợp các khách hàng mua lẻ liên hệ trực tiếp với Nhà phân phối, sẽ được nhà phân phối giới thiệu về nơi Đại lý có khu vực nơi khách hàng cư trú. 
Nhà phân phối bảo vệ quyền phát triển tại địa điểm mới cho Đại lý trên toàn kênh phân phối  tối đa không quá 3 tháng. 
Hợp đồng nguyên tắc hỗ trợ công nợ 

Sau khi hai bên ký Hợp đồng nguyên tắc. Quý đại lý sẽ được đưa vào danh sách ưu đãi của Nhà phân phối, được hưởng các chính sách dành cho đại lý của Nhà phân phối. 
Công nợ mua hàng: 
Quý đại lý thanh toán 100% trước khi giao hàng. 
Trong trường hợp Quý đại lý lập bảo lãnh ngân hàng thời hạn 1 năm với số tiền tuỳ thuộc vào nhu cầu kinh doanh và năng lực tài chính của đại lý. 
Trên cơ sở đó Quý đại lý sẽ được hưởng hạn mức tín dụng từ 40% đến 70% với thời hạn công nợ tối đa là 15 ngày. 
Chính sách Marketing phân phối 

Hỗ trợ về PR – Marketing: 
Quý đại lý được hỗ trợ catalogue, tờ rơi, banner, … theo các chương trình của Nhà phân phối hãng. 
Thông tin về Quý đại lý sẽ được quảng cáo cùng nhà phân phối trên các phương tiện thông tin đại chúng và trang web của Nhà phân phối 
Quý đại lý được tham gia tất cả các chương trình khuyến mãi thúc đẩy bán hàng của  Nhà phân phối. 
Quý đại lý được cập nhật thông tin về giá cả, thông tin về hàng hoá, sản phẩm, chính sách của hãng và nhà phân phối, các chương trình marketing, các tài liệu thúc đẩy bán hàng. 
Hỗ trợ về kỹ thuật, giải pháp: 
Quý đại lý được hỗ trợ kỹ thuật qua điện thoại., hỗ trợ kỹ thuật trực tiếp tại chỗ khi có yêu cầu cũng như có những trường hợp vượt qua tầm xử lý sẽ được Kỹ thuật của Nhà sản xuất hổ trợ và đảm nhận. 
Quý đại lý được đào tạo huấn luyện theo chương trình, theo cấp Đại lý tương ứng với từng dòng sản phẩm, công nghệ và kiến thức bán hàng theo chương trình của Bếp sạch Việt khi có chương trình. 
Hỗ trợ về hàng hóa: 
Đổi hàng: Trong vòng 7 ngày kể từ ngày xuất hóa đơn, Quý đại lý sẽ được đổi hàng mới nếu sản phẩm được xác định thuộc lỗi của của Nhà sản xuất. 
 Trả hàng: Trong trường hợp hàng hóa, giá cả không đúng với thỏa thuận mua hàng, Quý đại lý có quyền trả lại hàng cho Nhà phân phối. Việc trả hàng được thực hiện trong vòng 7 ngày kể từ ngày xuất hóa đơn và ký biên bản bàn giao hàng hóa. 
Vận chuyển hàng hoá: Đại lý chịu trách nhiệm về vận chuyển hàng hóa và phí vận chuyển từ kho của Nhà phân phối đến điểm giao nhận của đại lý. 
Điều kiện trở thành đại lý phân phối  

Có mặt bằng đủ điều kiện kinh doanh  
Có kho lạnh hoặc tủ đông đảm bảo vệ sinh ATTT 
Cam kết nhập đơn hàng & cam kết doanh số tháng-quí ( Số tiền đơn hàng & doanh số tháng-quí phụ thuộc vào khu vực của đại lý phân phối ) 
Quý đại lý tự quản lý Khu vực đã được đăng ký với Nhà phân phối, tự mở rộng phát triển khách hàng và phát triển thị trường. 
Đảm bảo doanh số bán hàng được đề ra bởi nhà phân phối 
Chủ động xây dựng mạnh mạng lưới bán hàng cung cấp sản phẩm của mình bằng các hình thức, hoạt động lành mạnh, thể hiện tính chuyên nghiệp. 
Các đại lý mở rộng chi nhánh tại các địa điểm mới sẽ được Nhà phân phối hỗ trợ tối đa đồng thời được bảo vệ tối đa trên toàn hệ thống theo nguyên tắc đầu tiên. 
Đại lý xây dựng kế hoạch phát triển của mình và thông báo địa điểm muốn phát triển về cho Nhà phân phối để được bảo vệ trên toàn hệ thống nhằm tránh cạnh tranh không lành mạnh giữa các Đại lý. 
Tự chủ động lên kế hoạch kinh doanh, kế hoạch phát triển khách hàng, kế hoạch đem sản phẩm tiếp cận người tiêu dùng tại khu vực mình đã đăng ký phụ trách hoặc tại địa điểm phát triển mới mà mình đã đăng ký bảo vệ từ  Nhà phân phối. 
Trong vòng 2-3  tháng sau khi Quý đại lý đăng ký bảo vệ với  Nhà phân phối mà quý đại lý không triển khai thì sẽ được Nhà phân phối chuyển giao quyền bảo vệ lại cho Đại lý đăng ký kế tiếp. 
Trong các trường hợp nhằm phát triển thị trường. Nhà phân phối sẽ có kế hoạch mở rộng mạng lưới. Nhà phân phối sẽ tự tổ chức độc lập đồng thời thông báo địa điểm tổ chức tới các đại lý khu vực lân cận hoặc là sẽ thông báo trên trang web chính thức. 
Các đại lý có quyền đăng ký tham gia đồng hành và hỗ trợ cùng Nhà phân phối trong trường hợp Đại lý muốn mở rộng phát triển mạng lưới của mình tại địa điểm đó. 
Việc lựa chọn này theo nguyên tắc đầu tiên (nêu trên). 
Hỗ trợ Nhà phân phối khi có các chương trình khuyến mãi, quảng cáo diễn ra tại điểm kinh doanh của Quý đại lý. 
Không kinh doanh sản phẩm không rõ nguồn gốc xuất xứ. 
 Nếu là Đại lý phân phối độc quyền thì không kinh doanh sản phẩm tương tự của thương hiệu khác. 
Mức giá cho khách hàng đầu cuối đảm bảo tương đương với mức giá bán lẻ đề nghị của nhà phân phối. Không bán phá giá 